### 审核列表
在此框中，你登记、复制和删除审核列表。审核列表是审核人的列表。采购订单行必须经过列表中全部审核人的批准由，之前才能已打印、通过Email已发送或到货已登记。与审核人组不同的是，当采购订单被已发送到审核列表时，它需要得到列表中全部审核人的批准由。。批准将根据审核流中的订单进行，除非你已已激活 会签。
例如，如果你决定全部IT 采购都必须经过编号指定员工的批准由，那么审核列表会很有用。然后，你为 IT创建一个代码，并选择哪些审核人应被用于在此审核列表中以及他们在审核列表中的各自订单。
你还可以在程序中直接在采购订单行上更改审核列表 登记采购订单 和 审核采购订单。这应用至拥有修改审核列表的用户权限的用户。这可以已配置为用户特定的采购订单用户权限 用户 程序。默认下，仅具有ERP 经理和采购经理角色的用户才被已允许修改审核列表。

#### 代码
在这里你审核列表的代码，最多 8 个字符。

#### 名称
你可以在此处写一段描述性文本作为名称。你使用公司语言输入名称文本，并以用户的语言显示。

#### 翻译
使用按钮 翻译 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_translate.png)s 你可以将文本翻译为系统中已登记的不同激活语言。阅读更多内容 [语言管理](../../../UserGuide/GeneralFeatures/GeneralFeatures.htm#LanguageManagement) 用于可翻译文本。

#### 会签
如果你此检查，采购订单将时间已发送给全部审核人需审批，也就是说，采购订单不按照特定的订单进行已批准。当全部审核人都已批准后，采购订单即可继续流通，并可已打印或通过Email已发送给供应商。创建新建的审核列表时，默认下未检查此框。如果你更改现有的列表的此设置，它将仅影响新建的采购订单，与非使用此列表的现有的采购订单。也可以针对审核列表中每采购订单行单独已配置此设置 审核采购订单 程序。

#### 激活的
审核列表默认已激活，但你可以选择停用审核列表。然后这些列表将不在订单行中可用，例如 登记采购订单 程序。

#### 显示审核人
如果你此框，审核人检查出现在审核列表框中。目的是能够基于审核人代码创建审核列表。例如，如果你希望全部带有审核人代码CA（Carl Andersson）的采购订单也由 Nils Persson已转发和批准由，你可以使用此功能。然后你复选框，选择CA，并将 Nils Persson添加到复选框中 已选择。该审核人代码然后与审核列表相同的方式工作。
你不能在此框中更改有关审核人的任何信息。这必须在 用户。
